Vamos olhando agora pra dentro das empresas contábeis, temos aqui.
Como eu disse quase uma dúzia de exemplos, determine os objetivos da empresa,
Planeje metas de curto prazo,
define os indicadores chave relacionados aos resultados desejados.
Monitore os resultados através dos s
simples assim
é,
vamos lá, vamos conhecer os nossos exemplos.
Vamos
conhecer os nossos
exemplos inspiradores para a nossa empresa
objetivo. Os clientes amarem nossa empresa
K R um aumentaram o n PS em dez pontos percentuais até o final do trimestre.
N PS é uma xícara net
performance score.
Esse n PS é uma forma moderna de se fazer uma pesquisa de satisfação de cliente.
Você
solicita ao cliente que dê uma nota pra sua empresa de zero
a dez e tem três níveis de nota de zero a seis.
São notas de de tratores, são notas de clientes insatisfeitos.
Sete e oito são notas de clientes neutros.
Do jeito que está tá bom do jeito que você atende, tá de bom tamanho.
Eles não têm nada a acrescentar.
E se você receber notas nove e dez,
são de clientes construtores clientes que têm uma
opinião positiva em relação à sua empresa e
estão dispostos a ajudá lo a crescer e a melhorar cada vez mais.
Esses clientes de nota nove e dez são os
clientes que eu costumo chamar de clientes Garoto propaganda.
São aqueles clientes que, sem custo nenhum,
farão propaganda da sua empresa sempre que eles puderem, seja em rodas de amigos,
seja em eventos profissionais, seja em indicações para colegas de trabalho.
Então são
e clientes que estarão sempre dispostos a falar bem do seu negócio, né?
Então vamos lá
o K R dois Aumentar a nota do aplicativo Android
de quatro para quatro virgula Cinto no Google Play?
Então é uma empresa que tem um aplicativo
Android direcionado para a sua própria comunicação com
os seus clientes e conseguir no K R
três ao menos vinte depoimentos favoráveis em vídeo.
Então você tem aqui três k R S Para o objetivo, os clientes amarem nossa empresa,
você tem como um dos objetivos comuns, né? Que você enfrenta nas organizações? É
tentar encontrar os pontos mais mais desafiadores da sua organização.
Aí é importante que você tenha uma visão do todo e, acima de tudo,
compartilhe essa sua visão com o seu quadro, não só gerencial,
mas com o seu quadro também de profissionais para que todos possam contribuir na
definição de ocas que, dentre outras coisas,
também podem combater aqueles pontos negativos
aquelas situações negativas da sua empresa.
Há também quem diga que o Q nos ajudam a eliminar as dores da empresa,
eliminar as dores da empresa, mas tome cuidado.
Cuidado para não cometer alguns erros comuns,
como por exemplo não diferenciar tangíveis Esses
de curto prazo cai operacionais dos aspira.
Aqueles que exigem maior tempo, maior complexidade, são mais abrangentes,
estão mais longe dos seu dia a dia.
Então, esses são os aspirações,
são aqueles locais do ser a melhor empresa de contabilidade do bairro.
Isso não acontece de uma hora para outra.
Isso é resultado de um trabalho, de um trabalho insano, um trabalho de muitos anos,
um trabalho que você vai ter que superar os seus
diversos concorrentes do bairro e ser a empresa mais reconhecida,
mais elogiada a empresa mais procurada e,
com isso atingir esse objetivo aspiracional de ser
uma melhor empresa de contabilidade do bairro.
Você também precisa tomar cuidado para não ser ambicioso o suficiente, ou seja,
estabelecer o objetivo de eu quero aumentar um por cento do meu faturamento.
Eu quero crescer de cem para cento e dois cento e três cento e cinco clientes.
São desafios muito fracos.
São intervalos de crescimento muito irrisórios,
não são suficientemente ambiciosos.
Tem que definir indicadores chaves, que sejam úteis,
não ficar utilizando indicadores chaves que não tenham
aplicabilidade no seu o K R e,
como eu tenho dito na nossa apresentação várias vezes,
já esse é um trabalho que é feito em equipe.
Não é um trabalho fechado na sala da diretoria,
não é um trabalho exclusivo dos níveis superiores da empresa,
é um trabalho que tem que ser permeado.
Em toda a estrutura organizacional. Todos os níveis tem que participar.
Todas as pessoas têm que estar
para serem participantes ativas da definição de
objetivos e da escolha da seleção dos
quis que serão utilizados para medir e
avaliar se esses objetivos estão sendo atingidos.
Então, isso é importante você levar em consideração na implementação dos OK,
pra definir implementar o Q, você deve se perguntar o que eu quero alcançar,
qual é o objetivo que eu quero alcançar?
Como posso mensurar se estou no caminho certo ou não?
Então veja onde eu quero chegar é um objetivo.
E como é que eu posso medir?
se eu estou no caminho certo ou não,
então é aquela velha situação onde eu estou pra onde eu vou, como eu irei não.
Onde estou, eu sei.
A situação atual para onde eu vou é o objetivo que eu quero atingir.
E como eu irei, são os caminhos que eu irei escolher para chegar no objetivo.
Agora eu tenho que ter uma ferramenta
pra medir pra verificar se esse caminho é correto, se esse caminho é certo,
se esse é o melhor caminho que eu podia ter escolhido para atingir o meu objetivo,
então usar o OK é fundamental.
Você definir metas, resultados esperados de maneira clara,
assim como os prazos que você vai escolher define.
Os objetivos principais
envolva toda a equipe na definição de objetivos indicadores
escolha indicadores coerentes cuidados com os indicadores inúteis
Fique atento aos prazos
lembre-se, que o período ideal de o K R é de três meses, né?
Você um horizonte de três meses e durante esse
período você vai fazer as medições e as avaliações.
Acompanhe esses resultados periodicamente, é um período de três meses.
Você pode acompanhar semanalmente,
quatro semanas em três meses, dá doze acompanhamentos, ou quinzenalmente,
seis acompanhamentos ou mensalmente apenas três.
Só que eu creio que acompanhar mensalmente é um período muito longo,
um ciclo de trinta dias pra você poder avaliar
se o resultado está sendo adequado ou não.
Se o se o objetivo final será atingido ou não,
então eu recomendo que você tenha ciclos curtos,
ciclos menores do que treze dias para fazer uma medição
e uma avaliação se os seus objetivos estão sendo atingidos,
se os desafios estão sendo devidamente cumpridos.